Meteora es el segundo álbum del grupo Linkin Park, lanzado el 25 de marzo de 2003. El álbum ha vendido 13'300,000 de copias en todo el mundo, 6 millones sólo en los EE.UU. Sólo en su primera semana vendió un estimado de 810.000 copias.

Meteora es un disco cargado de una estética plenamente callejera, con grandes influencias del grafiti y con el estilo único que les caracteriza. El nombre del mismo estuvo inspirado en la región rocosa de Meteora en Grecia, donde están construidos numerosos monasterios encima de las piedras.

Este álbum con su rap metal y nu metal, se asemeja a su anterior trabajo, Hybrid Theory, sin embargo este disco se diferenció por ser más melódico en general, alternando también con pequeñas influencias del rock/metal industrial y por la incorporación de nuevos instrumentos, como el uso de un shakuhachi (una flauta japonesa hecha de bambú) como se puede escuchar en la canción "Nobody's Listening", y demás efectos de sonido. Tiene trece canciones, muchas unidas con otras, alternando temas con mucho ritmo y otros más tranquilas, pero todas con letras cargadas de sentimientos.

14:45 13/2/2020

Minutes to Midnight

Minutes to Midnight — en español: Minutos para la medianoche — es el tercer álbum de estudio de la banda estadounidense de rock Linkin Park. Salió a la venta, dependiendo de la ubicación, entre el 9 y el 18 de mayo de 2007 (11, Europa; 15, EU y Canadá). El álbum debutó en la posición 1 en Estados Unidos y en otros 15 países, incluyendo Reino Unido y Canadá. El álbum, que fue producido por Rick Rubin y Mike Shinoda, significó una desviación en la dirección musical del grupo, dejando de lado el sonido nu metal que les caracterizaba y enfocándose más en el rock alternativo.

La banda empezó a trabajar en su tercer álbum de estudio en 2003 durante el tour que la banda estaba ofreciendo mundialmente para promocionar su álbum Meteora. Luego, en 2004, el proyecto fue pospuesto, ya que Mike Shinoda formó Fort Minor mientras que Chester, simultáneamente, formó Dead By Sunrise. La banda volvió al estudio de grabación una vez que Rick Rubin estuvo listo para trabajar con Shinoda como productores. Una serie de errores e inconvenientes, que todavía no han sido revelados en totalidad al público, ocurrieron durante el proceso de grabación y masterización del álbum por lo cual la fecha de lanzamiento de éste tuvo que posponerse en varias ocasiones. También, en el proceso de la mezcla del álbum, se fueron puliendo algunos detalles finales. Una vez que el artwork fue seleccionado y el resto del disco estuviera listo, la banda decidió lanzar como primer sencillo la canción "What I've Done" el 2 de abril de 2007. El disco finalmente fue lanzado en Norteamérica el día 15 de mayo del mismo año.


One More Light

One More Light — en español: Una luz más — es el séptimo álbum de estudio de la banda estadounidense de rock Linkin Park. Se publicó el 19 de mayo de 2017 a través de Warner Bros. Records y Machine Shop Records, siguiendo a su publicación de 2014, The Hunting Party. Es el primer álbum con un tema que le da su nombre y la banda lo eligió al considerar que representa el corazón del disco. El primer sencillo, "Heavy", fue publicado el 16 de febrero.

One More Light es el último álbum de la banda con Chester Bennington como vocalista principal, fallecido el 20 de julio de 2017.

El álbum presenta a Pusha T, Stormzy y Kiiara como cantantes invitados, y el proceso de producción y composición contó con las colaboraciones de Julia Michaels, Justin Tranter, Ross Golan, Andrew Goldstein, blackbear y Eg White.

