El primer álbum de Linkin Park, llamado Hybrid Theory, fue publicado el 24 de octubre de 2000,53?9? producto de medio año de trabajo,46? el álbum fue editado por Don Gilmore.54? Hybrid Theory tuvo una recepción comercial positiva, habiendo vendido 5 millones de copias durante su año debut por lo que pudo adjudicarse el estatus del álbum más vendido de 2001.55?56?57? Fue el disco más vendido en Estados Unidos y Nueva Zelanda durante ese año, por los éxitos «Crawling», «Papercut», «In the End», «One Step Closer» y «Points of Authority».8?45? Estos dos últimos fueron utilizados como fondo de las películas Drácula 2001, Little Nicky y Valentine.58?59? El álbum está compuesto en su mayoría por temas líricos que tratan los problemas por los que atravesó Chester Bennington durante su adolescencia, como el divorcio de sus padres, y problemas con el alcohol y las drogas.60?51? El disco fue número dos en el Billboard 200, alcanzando posiciones importantes en el resto del mundo.61? El disco ha vendido más de 30 millones de copias mundialmente a día de hoy, de los cuales 10 millones de copias se vendieron sólo en Estados Unidos, convirtiéndolo en el álbum de mejor venta en el siglo XXI.

Tras Hybrid Theory y Reanimaton, Linkin Park continuó realizando conciertos en Estados Unidos, y al mismo tiempo comenzaron a trabajar en su próximo material en el autobús de su gira en un horario ajustado y también en su tiempo libre.80?51? La banda trabajó casi todo el año 2002 y finalmente en diciembre de ese año se anunció oficialmente la producción de su nuevo disco de estudio: Meteora.51? De acuerdo con la banda, para el nombre del mismo se inspiraron en la región rocosa de Meteora, en Grecia, donde están construidos numerosos monasterios encima de las piedras.81?82? Musicalmente este álbum se asemeja a su anterior trabajo, Hybrid Theory, sin embargo este disco se diferenció por la incorporación de novedosos instrumentos como el uso de un shakuhachi (una flauta japonesa hecha de bambú), y nuevos efectos de sonido.


La banda regresó a los estudios de grabación en 2006 para presentar su nuevo material discográfico. Para la producción del álbum la banda eligió al productor Rick Rubin,114?115? y aunque el álbum fue confirmado para ese mismo año fue pospuesto para 2007.116?117? Posteriormente Chester declaró que su nueva producción se apartaba de su anterior estilo de nu metal.37? Warner Bros. Records anunció de manera oficial el tercer álbum de estudio de la banda, titulado Minutes to Midnight, el cual salió al mercado el 14 de mayo de 2007 en Estados Unidos.118? Después de catorce meses de trabajo en el álbum, los miembros del grupo optaron por seguir perfeccionando su trabajo mediante la eliminación de cinco de las diecisiete pistas que se tenían planeadas.119? El nombre del álbum es una referencia hecha al reloj del juicio final.120? Este disco vendió más de 624 000 copias en su primera semana, llegó al primer puesto de las listas de popularidad en 32 países, incluyendo Francia, Bélgica y Estados Unidos,121?122? en este último siendo certificado platino por la RIAA después de vender un millón de ejemplares en cuatro semanas, convirtiéndose en uno de los álbumes más exitosos en su semana debut en los últimos años.123? El álbum también llegó al primer puesto en las listas de Billboard.


						HISTORIA 1.
Linkin Park es una banda estadounidense de rock alternativo procedente de Agoura Hills, California. Formada en 1996, el grupo estuvo inicialmente integrado por Mike Shinoda, Dave Farrell, Joe Hahn, Brad Delson, Rob Bourdon y Mark Wakefield, este último como voz principal. La banda inició en ese mismo año sus primeros trabajos musicales de manera independiente y posterior a esto grabaron su primer material llamado Xero; sin embargo no tuvieron gran éxito en la búsqueda de un sello discográfico ya que nadie mostró interés por su trabajo, lo que ocasionó la renuncia de Mark Wakefield.2? Poco después, Chester Bennington se incorporó a la banda como vocalista; el grupo realizó su primera presentación en un club de Los Ángeles y siendo respaldados por Jeff Blue, en aquel entonces vicepresidente de Warner Bros. Records, lograron firmar con el sello en 1999. El nombre del grupo es un juego de palabras que hace referencia al Lincoln Park en Santa Mónica.

En el 2000 el grupo lanzó su álbum debut titulado Hybrid Theory;9? de este se extrajeron los sencillos «Crawling», «Papercut», «In the End» y «One Step Closer»; los últimos dos, obtuvieron certificación de disco de oro en Australia.10? Hybrid Theory alcanzó el puesto número dos en el Billboard 200, fue el séptimo álbum más vendido de la década del 2000,11? y lo certificaron con disco de diamante en los Estados Unidos y múltiple disco de platino en Europa.12?13?14? El cuarto sencillo del álbum, «In the End», alcanzó su mejor posición en el segundo puesto de la lista Billboard Hot 100, y se quedó en ella por treinta y ocho semanas